Repository: view-io/personal
Catalog: src/View.Personal/Resources/Strings.*.resx
Languages: ja, ko, zh_cn

# AppTitle
source: View Personal
ja: パーソナルを見る
ko: 개인 Vista
zh_cn: 查看个人

source: Knowledgebase
ja: ナレッジベース
ko: 지식 베이스
zh_cn: 知识库

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_cn: 设置

source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh_cn: 语言

source: English
ja: 英語
ko: 영어
zh_cn: 英语

source: Hindi
ja: ヒンディー語
ko: 힌디어
zh_cn: 印地语

source: Save Settings
ja: 設定を保存
ko: 설정 저장
zh_cn: 保存设置

# ErrorStartingApp
source: Unable to start View Personal
ja: パーソナルを見る を起動できません
ko: 개인 Vista를 시작하지 못했습니다
zh_cn: 无法启动 查看个人

# ErrorGeneric
source: An error occurred
ja: エラーが発生しました
ko: 오류가 발생했습니다
zh_cn: 发生错误

# SettingsSaved
source: Settings saved successfully
ja: 設定が正常に保存されました
ko: 설정이 성공적으로 저장되었습니다
zh_cn: 设置保存成功

# LanguageChanged
source: Language changed to {0}
ja: 言語が{0}に変更されました
ko: 언어가 {0}(으)로 변경되었습니다
zh_cn: 语言已更改为 {0}

source: Start New Chat
ja: 新しいチャットを開始
ko: 새 채팅 시작
zh_cn: 开始新对话

# OpenAIProvider
source: OpenAI
zh_cn: 开放人工智能

# OpenAIDescription
source: Gain access to OpenAI models
ja: OpenAIモデルにアクセスします
ko: OpenAI 모델에 액세스하세요
zh_cn: 获取 开放人工智能 模型的访问权限

source: OpenAI Settings
ja: OpenAI 設定
ko: OpenAI 설정
zh_cn: 开放人工智能 设置

source: OpenAI API Key
ja: OpenAI APIキー
ko: OpenAI API 키
zh_cn: 开放人工智能 应用程序编程接口 密钥

source: OpenAI Completion Model
ja: OpenAI 補完モデル
ko: OpenAI 완료 모델
zh_cn: 开放人工智能 完成模型

source: System Prompt
ja: システムプロンプト
ko: 시스템 프롬프트
zh_cn: 系统提示

source: OpenAI Endpoint
ja: OpenAI エンドポイント
ko: OpenAI 엔드포인트
zh_cn: 开放人工智能 端点

source: Batch Size
ja: バッチサイズ
ko: 배치 크기
zh_cn: 批处理大小

source: Max Retries
ja: 最大リトライ回数
ko: 최대 재시도 횟수
zh_cn: 最大重试次数

source: Temperature
ko: 온도
zh_cn: 温度

source: Enable RAG
ja: RAGを有効にする
ko: RAG 활성화
zh_cn: 启用 RAG

source: Advanced Settings
ja: 詳細設定
ko: 고급 설정
zh_cn: 高级设置

source: Similarity Threshold
ja: 類似度のしきい値
ko: 유사도 임계값
zh_cn: 相似度阈值

# AnthropicProvider
source: Anthropic
zh_cn: 人择

# AnthropicDescription
source: Gain access to Anthropic models
ja: Anthropicモデルへのアクセスを取得
ko: Anthropic 모델에 액세스하세요
zh_cn: 获取 人择 模型的访问权限

source: Anthropic Settings
ja: Anthropic 設定
ko: Anthropic 설정
zh_cn: 人择 设置

source: Anthropic API Key
ja: Anthropic APIキー
ko: Anthropic API 키
zh_cn: 人择 应用程序编程接口 密钥

source: Anthropic Completion Model
ja: Anthropic 補完モデル
ko: Anthropic 완료 모델
zh_cn: 人择 完成模型

source: Anthropic Endpoint
ja: Anthropic エンドポイント
ko: Anthropic 엔드포인트
zh_cn: 人择 端点

# LocalProvider
source: Local
ja: ローカル
ko: 로컬
zh_cn: 本地

# LocalDescription
source: Gain access to a local model
ja: ローカルモデルにアクセスします
ko: 로컬 모델에 액세스하세요
zh_cn: 获取本地模型的访问权限

source: Ollama Settings
ja: Ollama 設定
ko: Ollama 설정
zh_cn: 奥拉马 设置

source: Ollama Completion Model
ja: Ollama 補完モデル
ko: Ollama 완료 모델
zh_cn: 奥拉马 完成模型

source: View AI Enterprise Settings
ja: AI エンタープライズ設定の表示
ko: AI Enterprise 설정 보기
zh_cn: 查看AI企业设置

source: Embeddings API Key
ja: 埋め込みAPIキー
ko: 임베딩 API 키
zh_cn: 嵌入 应用程序编程接口 密钥

source: View Endpoint
ja: View エンドポイント
ko: 보기 엔드포인트
zh_cn: View 端点

source: Ollama Host Name
ja: Ollama ホスト名
ko: Ollama 호스트 이름
zh_cn: 奥拉马 主机名

source: Access Key
ja: アクセスキー
ko: 액세스 키
zh_cn: 访问密钥

source: Tenant Guid
ja: テナントGUID
ko: 테넌트 GUID
zh_cn: 租户 GUID

source: Knowledgebase Source
ja: ナレッジベースソース
ko: 지식 베이스 소스
zh_cn: 知识库源

source: Completion Model
ja: 補完モデル
ko: 완료 모델
zh_cn: 完成模型

source: Max retrieved
ja: 最大取得数
ko: 최대 검색 수
zh_cn: 最大检索数

source: Query optimization
ja: クエリ最適化
ko: 쿼리 최적화
zh_cn: 查询优化

source: Simplified Chinese
ja: 簡体字中国語
ko: 중국어 간체
zh_cn: 简体中文

# EnableContextSortingTooltip
source: Sort context by relevance
ja: コンテキストを関連性で並べ替える
ko: 관련성에 따라 컨텍스트 정렬
zh_cn: 按相关性排序上下文

# EnableRAGTooltip
source: Enable Retrieval Augmented Generation. When enabled, the AI will use your knowledge base to augment its responses.
ja: 検索拡張生成 (RAG) を有効にします。有効にすると、AI はナレッジベースを使用して応答を拡張します。
ko: 검색 증강 생성(RAG)을 활성화합니다. 활성화하면 AI가 지식 베이스를 사용하여 응답을 보강합니다.
zh_cn: 启用检索增强生成。启用后，AI 将使用您的知识库来增强其响应。

# ConfigureAdvancedRAGTooltip
source: Configure advanced RAG settings
ja: 高度なRAG設定を構成
ko: 고급 RAG 설정 구성
zh_cn: 配置高级 RAG 设置

# MaxDocumentsToRetrieveTooltip
source: Maximum number of documents to retrieve
ja: 取得するドキュメントの最大数
ko: 검색할 최대 문서 수
zh_cn: 要检索的文档最大数量

source: RAG Settings
ja: RAG設定
ko: RAG 설정
zh_cn: RAG 设置

# EmbeddingsGenerationDescription
source: Select the local or cloud provider embedding model to be used to generate vector embeddings.
ja: ベクトル埋め込みの生成に使用する ローカルまたはクラウドプロバイダーの 埋め込みモデルを選択します。
ko: 벡터 임베딩을 생성하는 데 사용할 로컬 또는 클라우드 임베딩 모델 제공업체를 선택하세요.
zh_cn: 选择用于生成向量嵌入的 本地或云提供商嵌入模型。

# EmbeddingsGenerationWarning
source: WARNING: If you update or change your embedding model, you will need to re-import all documents.
ja: 警告：埋め込みモデルを更新または 変更した場合、すべてのドキュメントを 再インポートする必要があります。
ko: 경고: 임베딩 모델을 업데이트하거나 변경하는 경우 모든 문서를 다시 가져와야 합니다.
zh_cn: 警告：如果您更新或更改 嵌入模型，您需要 重新导入所有文档。

source: Model Name
ja: モデル名
ko: 모델 이름
zh_cn: 模型名称

source: Dimensionality
ja: 次元数
ko: 차원성
zh_cn: 维度

source: Max Tokens
ja: 最大トークン数
ko: 최대 토큰
zh_cn: 最大令牌数

# GainAccessToAnthropic
source: Gain access to Anthropic models
ja: Anthropicモデルへのアクセスを取得
ko: Anthropic 모델에 액세스하세요
zh_cn: 获取 人择 模型的访问权限

# GainAccessToLocalModel
source: Gain access to a local model.
ja: ローカルモデルへのアクセスを取得します。
ko: 로컬 모델에 액세스하세요.
zh_cn: 获取本地模型的访问权限。

# GainAccessToViewModel
source: Gain access to View models
ja: Viewモデルへのアクセスを取得
ko: View 모델에 액세스하세요
zh_cn: 获取 View 模型的访问权限

source: Language Setting Saved
ja: 言語設定が保存されました
ko: 언어 설정 저장됨
zh_cn: 语言设置已保存

source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh_cn: 错误

# FailedToSaveLanguage
source: Failed to save language setting
ja: 言語設定の保存に失敗しました
ko: 언어 설정 저장 실패
zh_cn: 保存语言设置失败

# PleaseEnterValueFor
source: Please enter value for the {0}.
ja: {0}の値を入力してください。
ko: {0}에 대한 값을 입력해주세요.
zh_cn: 请输入 {0} 的值。

source: Ollama Not Installed
ja: Ollamaがインストールされていません
ko: Ollama가 설치되지 않았습니다
zh_cn: 奥拉马 未安装

# OllamaNotRunning
source: Ollama is not installed or not running on the system defined in the settings.
ja: Ollamaがインストールされていないか、設定で定義されたシステムで実行されていません。
ko: Ollama가 설치되지 않았거나 설정에 정의된 시스템에서 실행되고 있지 않습니다.
zh_cn: 奥拉马 未安装或未在设置中定义的系统上运行。

source: Download Ollama
ja: Ollamaをダウンロード
ko: Ollama 다운로드
zh_cn: 下载 奥拉马

source: File Deleted
ja: ファイルが削除されました
ko: 파일이 삭제되었습니다
zh_cn: 文件已删除

# FileDeletedSuccess
source: {0} was deleted successfully!
ja: {0} は正常に削除されました！
ko: {0}이(가) 성공적으로 삭제되었습니다!
zh_cn: {0} 删除成功！

source: Deletion Error
ja: 削除エラー
ko: 삭제 오류
zh_cn: 删除错误

source: Deletion Warning
ja: 削除警告
ko: 삭제 경고
zh_cn: 删除警告

source: Files Deleted
ja: ファイルが削除されました
ko: 파일 삭제됨
zh_cn: 文件已删除

source: Ingestion Error
ja: 取り込みエラー
ko: 수집 오류
zh_cn: 摄取错误

source: No file selected.
ja: ファイルが選択されていません。
ko: 선택된 파일이 없습니다.
zh_cn: 未选择文件。

source: File Ingested
ja: ファイルが取り込まれました
ko: 파일 수집됨
zh_cn: 文件已摄取

# FileIngestedSuccess
source: {0} ingested successfully!
ja: {0} は正常に取り込まれました！
ko: {0}이(가) 성공적으로 수집되었습니다!
zh_cn: {0} 摄取成功！

source: Re-ingestion Error
ja: 再取り込みエラー
ko: 재수집 오류
zh_cn: 重新摄取错误

source: Batch Ingestion Complete
ja: バッチ取り込み完了
ko: 배치 수집 완료
zh_cn: 批量摄取完成

source: Batch Ingestion Error
ja: バッチ取り込みエラー
ko: 배치 수집 오류
zh_cn: 批量摄取错误

source: Ingestion Cancelled
ja: 取り込みがキャンセルされました
ko: 수집 취소됨
zh_cn: 摄取已取消

# FilePathNotAvailable
source: File path is not available.
ja: ファイルパスが利用できません。
ko: 파일 경로를 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 文件路径不可用。

# FileDoesNotExist
source: File does not exist on disk.
ja: ファイルがディスクに存在しません。
ko: 파일이 디스크에 존재하지 않습니다.
zh_cn: 文件在磁盘上不存在。

# CouldNotOpenFileLocation
source: Could not open file location: {0}
ja: ファイルの場所を開けませんでした: {0}
ko: 파일 위치를 열 수 없습니다: {0}
zh_cn: 无法打开文件位置：{0}

# FilePathNotAvailableForReprocessing
source: File path is not available for reprocessing.
ja: 再処理のためのファイルパスが利用できません。
ko: 재처리를 위한 파일 경로를 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 文件路径不可用于重新处理。

source: File Reprocessed
ja: ファイルが再処理されました
ko: 파일 재처리됨
zh_cn: 文件已重新处理

# FileReprocessedSuccess
source: {0} was reprocessed successfully!
ja: {0} は正常に再処理されました！
ko: {0}이(가) 성공적으로 재처리되었습니다!
zh_cn: {0} 重新处理成功！

source: Knowledgebase Deleted
ja: ナレッジベースが削除されました
ko: 지식 베이스 삭제됨
zh_cn: 知识库已删除

# KnowledgebaseDeletedSuccess
source: {0} was deleted successfully!
ja: {0} は正常に削除されました！
ko: {0}이(가) 성공적으로 삭제되었습니다!
zh_cn: {0} 删除成功！

source: Model Deleted
ja: モデルが削除されました
ko: 모델 삭제됨
zh_cn: 模型已删除

# ModelDeletedSuccess
source: {0} was deleted successfully!
ja: {0} は正常に削除されました！
ko: {0}이(가) 성공적으로 삭제되었습니다!
zh_cn: {0} 删除成功！

# FailedToDeleteModel
source: Failed to delete {0}. Please try again.
ja: {0} の削除に失敗しました。もう一度お試しください。
ko: {0}을(를) 삭제하지 못했습니다. 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 删除 {0} 失败。请重试。

# ErrorPullingModel
source: Error pulling model: {0}
ja: モデルのプルエラー: {0}
ko: 모델 가져오기 오류: {0}
zh_cn: 拉取模型错误：{0}

source: Create New Knowledgebase
ja: 新しいナレッジベースを作成
ko: 새 지식 베이스 생성
zh_cn: 创建新知识库

source: Enter Knowledgebase name:
ja: ナレッジベース名を入力してください:
ko: 지식 베이스 이름을 입력하세요:
zh_cn: 输入知识库名称：

# PleaseEnterKnowledgebaseName
source: Please enter a knowledgebase name
ja: ナレッジベース名を入力してください
ko: 지식 베이스 이름을 입력해 주세요
zh_cn: 请输入知识库名称

source: No Selection
ja: 未選択
ko: 선택 없음
zh_cn: 未选择

# PleaseSelectAtLeastOneFile
source: Please select at least one file to remove.
ja: 削除するファイルを少なくとも1つ選択してください。
ko: 삭제할 파일을 하나 이상 선택해주세요.
zh_cn: 请至少选择一个文件进行删除。

# ConsoleLogsSaved
source: Console logs saved successfully
ja: コンソールログが正常に保存されました
ko: 콘솔 로그가 성공적으로 저장되었습니다
zh_cn: 控制台日志保存成功

source: Invalid Endpoint
ja: 無効なエンドポイント
ko: 잘못된 엔드포인트
zh_cn: 无效端点

# OllamaEndpointFormat
source: Ollama endpoint must be in the format: http://<hostname or IP>:<port>/
ja: Ollamaエンドポイントは次の形式である必要があります: http://<hostname or IP>:<port>/
ko: Ollama 엔드포인트는 http://<호스트 이름=이름 또는=또는 IP=IP>:<포트>/ 형식이어야 합니다.
zh_cn: 奥拉马 端点必须采用格式：http://<主机名或 IP>:<端口>/

# HostnameNotResolvable
source: The {0} endpoint hostname could not be resolved via DNS.
ja: {0} エンドポイントのホスト名はDNSで解決できませんでした。
ko: 엔드포인트 호스트 이름 {0}을(를) DNS를 통해 확인할 수 없습니다.
zh_cn: {0} 端点主机名无法通过 DNS 解析。

source: Access Denied
ja: アクセスが拒否されました
ko: 액세스 거부됨
zh_cn: 访问被拒绝

# CannotAccessPath
source: Cannot access {0}: {1}
ja: {0}にアクセスできません: {1}
ko: {0}에 액세스할 수 없습니다: {1}
zh_cn: 无法访问 {0}：{1}

# FailedToLoadDirectory
source: Failed to load directory: {0}
ja: ディレクトリの読み込みに失敗しました: {0}
ko: 디렉터리 로드 실패: {0}
zh_cn: 加载目录失败：{0}

source: Invalid Path
ja: 無効なパス
ko: 잘못된 경로
zh_cn: 无效路径

# PleaseEnterValidPath
source: Please enter a valid path.
ja: 有効なパスを入力してください。
ko: 유효한 경로를 입력해주세요.
zh_cn: 请输入有效路径。

source: Path Not Found
ja: パスが見つかりません
ko: 경로를 찾을 수 없음
zh_cn: 路径未找到

# PathDoesNotExist
source: The path {0} does not exist.
ja: パス {0} は存在しません。
ko: 경로 {0}이(가) 존재하지 않습니다.
zh_cn: 路径 {0} 不存在。

# FailedToNavigatePath
source: Failed to navigate to {0}: {1}
ja: {0}へのナビゲーションに失敗しました: {1}
ko: {0}(으)로 이동 실패: {1}
zh_cn: 导航到 {0} 失败：{1}

source: Model Downloaded
ja: モデルがダウンロードされました
ko: 모델 다운로드됨
zh_cn: 模型已下载

# ModelDownloadedSuccess
source: {0} was pulled successfully!
ja: {0} は正常にプルされました！
ko: {0}이(가) 성공적으로 다운로드되었습니다!
zh_cn: {0} 拉取成功！

# FilesDeletedPartial
source: Deleted {0} files. Failed to delete {1} files.
ja: {0}個のファイルを削除しました。{1}個のファイルの削除に失敗しました。
ko: {0}개의 파일이 삭제되었습니다. {1}개의 파일은 삭제하지 못했습니다.
zh_cn: 已删除 {0} 个文件。删除 {1} 个文件失败。

# FilesDeletedSuccess
source: {0} files were deleted successfully!
ja: {0}個のファイルが正常に削除されました！
ko: {0}개의 파일이 성공적으로 삭제되었습니다!
zh_cn: {0} 个文件删除成功！

# FailedToGenerateEmbeddings
source: Failed to generate embeddings for chunks with status {0}
ja: ステータス{0}のチャンクの埋め込み生成に失敗しました
ko: 상태가 {0}인 청크에 대한 임베딩 생성에 실패했습니다
zh_cn: 为状态为 {0} 的块生成嵌入失败

# LanguagePreferenceSaved
source: Your language preference has been saved and applied.
ja: 言語設定が保存され、適用されました。
ko: 언어 설정이 저장 및 적용되었습니다.
zh_cn: 您的语言偏好已保存并应用。

# FailedToSaveLanguageSetting
source: Failed to save language setting: {0}
ja: 言語設定の保存に失敗しました: {0}
ko: 언어 설정 저장 실패: {0}
zh_cn: 保存语言设置失败：{0}

# ConfirmRemoveSelectedFiles
source: Are you sure you want to remove the selected files from the knowledgebase?
ja: 選択したファイルをナレッジベースから削除してもよろしいですか？
ko: 선택한 파일을 지식 베이스에서 제거하시겠습니까?
zh_cn: 确定要从知识库中删除选定的文件吗？

# ErrorIngesting
source: Error ingesting {0}: {1}
ja: {0}の取り込みエラー: {1}
ko: {0} 수집 중 오류: {1}
zh_cn: 摄取 {0} 时出错：{1}

# BatchIngestionPartialSuccess
source: Successfully ingested {0} files. {1} files failed.
ja: {0}個のファイルの取り込みに成功しました。{1}個のファイルは失敗しました。
ko: {0}개의 파일이 성공적으로 수집되었습니다. {1}개의 파일이 실패했습니다.
zh_cn: 成功摄取 {0} 个文件。{1} 个文件失败。

# BatchIngestionFullSuccess
source: Successfully ingested all {0} files.
ja: 全{0}個のファイルの取り込みに成功しました。
ko: 총 {0}개의 파일이 모두 성공적으로 수집되었습니다.
zh_cn: 成功摄取所有 {0} 个文件。

# IngestionCancelledMessage
source: Ingestion of {0} was cancelled.
ja: {0}の取り込みはキャンセルされました。
ko: {0}의 수집이 취소되었습니다.
zh_cn: {0} 的摄取已取消。

# ErrorResumingIngestion
source: Error resuming ingestion: {0}
ja: 取り込み再開エラー: {0}
ko: 수집 재개 중 오류: {0}
zh_cn: 恢复摄取时出错：{0}

# FailedToLoadDrives
source: Failed to load drives: {0}
ja: ドライブの読み込みに失敗しました: {0}
ko: 드라이브 로드 실패: {0}
zh_cn: 加载驱动器失败：{0}

source: No watched paths to sync.
ja: 同期する監視対象パスがありません。
ko: 동기화할 감시 경로가 없습니다.
zh_cn: 没有监控的路径可同步。

# AccessDeniedToDirectory
source: Access denied to directory: {0}.
ja: ディレクトリへのアクセスが拒否されました: {0}。
ko: 디렉터리 액세스 거부: {0}.
zh_cn: 访问目录被拒绝：{0}。

source: OpenAI embedding settings incomplete.
ja: OpenAI埋め込み設定が不完全です。
ko: OpenAI 임베딩 설정이 불완전합니다.
zh_cn: 开放人工智能 嵌入设置不完整。

source: Local embedding model not configured.
ja: ローカル埋め込みモデルが設定されていません。
ko: 로컬 임베딩 모델이 구성되지 않았습니다.
zh_cn: 本地嵌入模型未配置。

# NoConsoleLogs
source: No console logs to download
ja: ダウンロードするコンソールログはありません
ko: 다운로드할 콘솔 로그가 없습니다
zh_cn: 没有控制台日志可下载

source: Failed to save console logs
ja: コンソールログの保存に失敗しました
ko: 콘솔 로그 저장 실패
zh_cn: 保存控制台日志失败

source: Files
ja: ファイル
ko: 파일
zh_cn: 文件

source: Data Monitor
ja: データモニター
ko: 데이터 모니터
zh_cn: 数据监控

source: Console
ja: コンソール
ko: 콘솔
zh_cn: 控制台

source: Chat History
ja: チャット履歴
ko: 채팅 기록
zh_cn: 聊天历史

# ManageFiles
source: Manage the files you want to chat with
ja: チャットしたいファイルを管理する
ko: 채팅할 파일을 관리하세요
zh_cn: 管理您想要聊天的文件

# MonitorFiles
source: Continuously monitor files and folders for ingestion
ja: ファイルとフォルダを取り込みのために継続的に監視する
ko: 수집을 위해 파일 및 폴더를 지속적으로 모니터링하세요
zh_cn: 持续监控文件和文件夹进行摄取

# ConfigureLLM
source: Configure your LLM and API keys
ja: LLMとAPIキーを設定する
ko: LLM 및 API 키 구성
zh_cn: 配置您的 LLM 和 应用程序编程接口 密钥

# ChatWithData
source: Chat with your data
ja: データとチャットする
ko: 데이터와 채팅하기
zh_cn: 与您的数据聊天

source: Click to upload
ja: クリックしてアップロード
ko: 클릭하여 업로드
zh_cn: 点击上传

source: or drag and drop
ja: またはドラッグアンドドロップ
ko: 또는 드래그 앤 드롭
zh_cn: 或拖放

# MaxFileSize
source: (max file size 500mb)
ja: (最大ファイルサイズ 500MB)
ko: (최대 파일 크기 500mb)
zh_cn: （最大文件大小 500mb）

source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_cn: 姓名

source: Date Created
ja: 作成日
ko: 생성 날짜
zh_cn: 创建日期

source: Actions
ja: アクション
ko: 작업
zh_cn: 行动

source: Open in File Explorer
ja: ファイルエクスプローラーで開く
ko: 파일 탐색기에서 열기
zh_cn: 在文件资源管理器中打开

source: Delete file
ja: ファイルを削除
ko: 파일 삭제
zh_cn: 删除文件

source: No items to display
ja: 表示する項目はありません
ko: 표시할 항목이 없습니다
zh_cn: 没有可显示的项目

source: No pages
ja: ページがありません
ko: 페이지 없음
zh_cn: 没有页面

source: First page
ja: 最初のページ
ko: 첫 페이지
zh_cn: 第一页

source: Previous page
ja: 前のページ
ko: 이전 페이지
zh_cn: 上一页

source: Next page
ja: 次のページ
ko: 다음 페이지
zh_cn: 下一页

source: Last page
ja: 最後のページ
ko: 마지막 페이지
zh_cn: 最后一页

source: Items per page:
ja: ページあたりの項目数:
ko: 페이지당 항목:
zh_cn: 每页项目数：

source: Enter user message...
ja: ユーザーメッセージを入力...
ko: 메시지를 입력하세요...
zh_cn: 输入用户留言...

source: Clear
ja: クリア
ko: 지우기
zh_cn: 清除

source: Download
ja: ダウンロード
ko: 다운로드
zh_cn: 下载

# Copyright
source: Â©2025 View Systems Inc.
ja: ©2025 View Systems Inc.
ko: ©2025 View Systems Inc.
zh_cn: ©2025 查看系统公司

source: New Knowledgebase
ja: 新しいナレッジベース
ko: 새 지식 베이스
zh_cn: 新知识库

source: Export to GEXF
ja: GEXFにエクスポート
ko: GEXF로 내보내기
zh_cn: 导出至 GEXF

source: Nodes
ja: ノード
ko: 노드
zh_cn: 节点

source: Created
ja: 作成日時
ko: 생성됨
zh_cn: 已创建

source: Last Update
ja: 最終更新
ko: 마지막 업데이트
zh_cn: 最后更新

source: Delete knowledgebase
ja: ナレッジベースを削除
ko: 지식 베이스 삭제
zh_cn: 删除知识库

source: Providers
ja: プロバイダー
ko: 제공자
zh_cn: 供应商

source: OpenAI
zh_cn: 开放人工智能

# GainAccessToOpenAI
source: Gain access to OpenAI models
ja: OpenAIモデルへのアクセスを取得
ko: OpenAI 모델에 액세스하세요
zh_cn: 获得 开放人工智能 模型的访问权限

source: Knowledgebases
ja: ナレッジベース
ko: 지식 베이스
zh_cn: 知识库

# EnterOpenAIApiKey
source: Enter your OpenAI API key.
ja: OpenAI APIキーを入力してください。
ko: OpenAI API 키를 입력하세요.
zh_cn: 输入您的 开放人工智能 应用程序编程接口 密钥。

# EnterSystemPrompt
source: Enter a custom system prompt for the model.
ja: モデルのカスタムシステムプロンプトを入力します。
ko: 모델에 대한 사용자 지정 시스템 프롬프트를 입력하세요.
zh_cn: 输入模型的自定义系统提示。

# EnterAnthropicApiKey
source: Enter your Anthropic API key.
ja: Anthropic APIキーを入力してください。
ko: Anthropic API 키를 입력하세요.
zh_cn: 输入您的 Anthropic API 密钥。

# BatchSizeTooltip
source: Number of requests to process in a single batch.
ja: 1つのバッチで処理するリクエストの数。
ko: 단일 배치에서 처리할 요청 수입니다.
zh_cn: 单批处理的请求数。

# MaxRetriesTooltip
source: Maximum number of retry attempts for failed requests.
ja: 失敗したリクエストの最大再試行回数。
ko: 실패한 요청에 대한 최대 재시도 횟수입니다.
zh_cn: 失败请求的最大重试次数。

source: Configure advanced RAG settings
ja: 高度なRAG設定を構成
ko: 고급 RAG 설정 구성
zh_cn: 配置高级 RAG 设置

source: Advanced RAG
ja: 高度なRAG
ko: 고급 RAG
zh_cn: 高级RAG

# MaxRetrievedTooltip
source: Maximum number of documents to retrieve
ja: 取得するドキュメントの最大数
ko: 검색할 최대 문서 수
zh_cn: 检索的最大文档数

# QueryOptimizationTooltip
source: Optimize queries for better retrieval results
ja: より良い検索結果のためにクエリを最適化する
ko: 더 나은 검색 결과를 위해 쿼리 최적화
zh_cn: 优化查询以获得更好的检索结果

# EnableCitationsTooltip
source: Include citations in the generated responses
ja: 生成された応答に引用を含める
ko: 생성된 응답에 인용 포함
zh_cn: 在生成的响应中包含引用

source: Enable citations
ja: 引用を有効にする
ko: 인용 활성화
zh_cn: 启用引用

source: Enable context sorting
ja: コンテキストの並べ替えを有効にする
ko: 컨텍스트 정렬 활성화
zh_cn: 启用上下文排序

source: Ollama Models
ja: オラマモデル
ko: 올라마 모델
zh_cn: 奥拉马 模型

# PullNewModel
source: Pull a new model
ja: 新しいモデルをプル
ko: 새 모델 가져오기
zh_cn: 拉新模型

source: Click here
ja: ここをクリック
ko: 여기를 클릭하여
zh_cn: 点击这里

# ExploreAvailableModels
source: to explore available models
ja: して利用可能なモデルを探す
ko: 사용 가능한 모델을 탐색하세요
zh_cn: 探索可用模型

# EnterOllamaModelTag
source: Enter Ollama compatible model tag (e.g. qwen2.5:7b)
ja: Ollama互換モデルタグ（例: qwen2.5:7b）を入力
ko: Ollama 호환 모델 태그를 입력하세요 (예: qwen2.5:7b)
zh_cn: 输入Ollama兼容型号标签（例如qwen2.5:7b）

source: Pull
ja: プル
ko: 가져오기
zh_cn: 拉

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_cn: 取消

source: OK
ja: わかりました
ko: 확인
zh_cn: 好的

source: No
ja: いいえ
ko: 아니요
zh_cn: 不

source: Abort
ja: 中止
ko: 중단
zh_cn: 中止

source: Ignore
ja: 無視
ko: 무시
zh_cn: 忽略

source: Confirm Deletion
ja: 削除の確認
ko: 삭제 확인
zh_cn: 确认删除

# ConfirmDeleteKnowledgebase
source: Are you sure you want to delete the knowledgebase {0}?
ja: ナレッジベース「{0}」を削除してもよろしいですか？
ko: 지식 베이스 {0}을(를) 정말 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 确定要删除知识库“{0}”吗？

source: Confirm Watch
ja: 監視の確認
ko: 감시 확인
zh_cn: 确认观看

# ConfirmWatchMessage
source: Watch {0}? This will ingest {1} file{2}.
ja: 「{0}」を監視しますか？これにより{1}個のファイル{2}が取り込まれます。
ko: {0}을(를) 감시하시겠습니까? 이 작업은 {1}개의 파일{2}을 처리합니다.
zh_cn: 观看“{0}”？这将提取 {1} 个文件{2}。

# ConfirmUnwatchMessage
source: Stop watching {0}? This will affect {1} file{2}.
ja: 「{0}」の監視を停止しますか？これにより{1}個のファイル{2}に影響があります。
ko: {0} 감시를 중단하시겠습니까? 이 작업은 {1}개의 파일{2}에 영향을 줍니다.
zh_cn: 停止观看“{0}”？这将影响 {1} 文件{2}。

# ConfirmRemoveFile
source: Are you sure you want to remove {0}
ja: 「{0}」を削除してもよろしいですか
ko: {0}을(를) 정말 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要删除“{0}”吗

# FromKnowledgebase
source: from the knowledgebase?
ja: ナレッジベースから？
ko: 지식 베이스에서?
zh_cn: 来自知识库？

# NeedInstallOllama
source: You need to install Ollama to pull and use AI models.
ja: AIモデルをプルして使用するには、Ollamaをインストールする必要があります。
ko: AI 모델을 다운로드하고 사용하려면 Ollama를 설치해야 합니다.
zh_cn: 您需要安装 Ollama 来提取和使用 AI 模型。

source: Delete Model
ja: モデルを削除
ko: 모델 삭제
zh_cn: 删除模型

# ConfirmDeleteModel
source: Are you sure you want to delete the model {0}?
ja: モデル「{0}」を削除してもよろしいですか？
ko: 모델 {0}을(를) 정말 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要删除模型“{0}”吗？

# ActionCannotBeUndone
source: This action cannot be undone.
ja: この操作は元に戻せません。
ko: 이 작업은 되돌릴 수 없습니다.
zh_cn: 此操作无法撤消。

# PleaseSelectEmbeddingProvider
source: Please select an embedding provider in the settings.
ja: 設定で埋め込みプロバイダーを選択してください。
ko: 설정에서 임베딩 제공자를 선택해주세요.
zh_cn: 请在设置中选择嵌入提供商。

source: Downloaded models
ja: ダウンロード済みモデル
ko: 다운로드된 모델
zh_cn: 下载的模型

source: Choose from existing models
ja: 既存のモデルから選択
ko: 기존 모델에서 선택
zh_cn: 从现有型号中选择

# ParameterSize
source: parameter size: {0}
ja: パラメータサイズ: {0}
ko: 매개변수 크기: {0}
zh_cn: 参数大小：{0}

source: Ollama system prompt
ja: Ollamaシステムプロンプト
ko: Ollama 시스템 프롬프트
zh_cn: 奥拉马 系统提示

source: Ollama Endpoint
ja: Ollama エンドポイント
ko: Ollama 엔드포인트
zh_cn: 奥拉马 端点

source: Ollama Temperature
ko: Ollama 온도
zh_cn: 奥拉马 温度

source: Ollama Batch Size
ja: Ollama バッチサイズ
ko: Ollama 배치 크기
zh_cn: 奥拉马 批量大小

source: Ollama Max Retries
ja: Ollama 最大リトライ回数
ko: Ollama 최대 재시도 횟수
zh_cn: 奥拉马 Max Retries

source: Ollama Embedding Model
ja: Ollama 埋め込みモデル
ko: Ollama 임베딩 모델
zh_cn: 奥拉马 嵌入模型

# DimensionalityTooltip
source: The dimensionality of embedding vectors produced by this model.
ja: このモデルによって生成される埋め込みベクトルの次元数。
ko: 이 모델에서 생성하는 임베딩 벡터의 차원입니다.
zh_cn: 该模型产生的嵌入向量的维数。

# MaxTokensTooltip
source: Maximum number of tokens to process for each embedding operation.
ja: 各埋め込み操作で処理する最大トークン数。
ko: 각 임베딩 작업에서 처리할 최대 토큰 수입니다.
zh_cn: 最大代币数

# EmbeddingDimensionalityTooltip
source: The dimensionality of the embedding vectors generated by this model.
ja: このモデルによって生成される埋込みベクトルの次元数。
ko: 이 모델에서 생성된 임베딩 벡터의 차원입니다.
zh_cn: 该模型生成的嵌入向量的维数。

# EmbeddingMaxTokensTooltip
source: The maximum number of tokens to process for each embedding operation.
ja: 各埋め込み操作で処理する最大トークン数。
ko: 각 임베딩 작업에서 처리할 최대 토큰 수입니다.
zh_cn: 每次嵌入操作需要处理的最大标记数。

source: Ollama Enable RAG
ja: Ollama RAGを有効にする
ko: Ollama RAG 활성화
zh_cn: 奥拉马 启用 RAG

source: Ollama RAG Settings Panel
ja: Ollama RAG設定パネル
ko: Ollama RAG 설정 패널
zh_cn: 奥拉马 RAG 设置面板

source: Ollama Knowledge Source
ja: Ollamaナレッジソース
ko: Ollama 지식 소스
zh_cn: 奥拉马 知识来源

source: Ollama Enable Context Sorting
ja: Ollamaコンテキスト並べ替えを有効にする
ko: Ollama 컨텍스트 정렬 활성화
zh_cn: 奥拉马 启用上下文排序

# EnterViewEmbeddingsApiKey
source: Enter your View Embeddings API key.
ja: View埋め込みAPIキーを入力してください。
ko: View 임베딩 API 키를 입력하세요.
zh_cn: 输入您的 View Embeddings API 密钥。

# EnterOllamaHostName
source: Enter the Ollama host name or URL.
ja: Ollamaホスト名またはURLを入力します。
ko: Ollama 호스트 이름 또는 URL을 입력하세요.
zh_cn: 输入 Ollama 主机名或 URL。

# EnterViewAccessKey
source: Enter your View access key for authentication.
ja: 認証用のViewアクセスキーを入力してください。
ko: 인증을 위해 View 액세스 키를 입력하세요.
zh_cn: 输入您的查看访问密钥进行身份验证。

# EnterViewTenantGUID
source: Enter your View tenant GUID for multi-tenant environments.
ja: マルチテナント環境用のViewテナントGUIDを入力してください。
ko: 다중 테넌트 환경을 위해 View 테넌트 GUID를 입력하세요.
zh_cn: 输入多租户环境的 View 租户 GUID。

# EnterCustomSystemPrompt
source: Enter a custom system prompt for the model.
ja: モデル用のカスタムシステムプロンプトを入力します。
ko: 모델에 대한 사용자 지정 시스템 프롬프트를 입력하세요.
zh_cn: 输入模型的自定义系统提示。

# DataMonitorTitle
source: Data Monitor
ja: データモニター
ko: 데이터 모니터
zh_cn: 数据监控

# AdvancedRAGTitle
source: Advanced RAG
ja: 高度なRAG
ko: 고급 RAG
zh_cn: 高级RAG

# AdvancedSettingsTitle
source: Advanced Settings
ja: 詳細設定
ko: 고급 설정
zh_cn: 高级设置

# RAGSettingsTitle
source: RAG Settings
ja: RAG設定
ko: RAG 설정
zh_cn: RAG 设置

# EnterOpenAIApiKeyTooltip
source: Enter your OpenAI API key.
ja: OpenAI APIキーを入力してください。
ko: OpenAI API 키를 입력하세요. 자세한 정보는 도움말 버튼을 클릭하세요.
zh_cn: 输入您的 开放人工智能 应用程序编程接口 密钥。

# EnterAnthropicApiKeyTooltip
source: Enter your Anthropic API key.
ja: Anthropic APIキーを入力してください。
ko: Anthropic API 키를 입력하세요. 자세한 정보는 도움말 버튼을 클릭하세요.
zh_cn: 输入您的 Anthropic API 密钥。

# EnterViewEmbeddingsApiKeyTooltip
source: Enter your View embeddings API key.
ja: View埋め込みAPIキーを入力してください。
ko: View 임베딩 API 키를 입력하세요.
zh_cn: 输入您的 View 嵌入 API 密钥。

# EnterViewAccessKeyTooltip
source: Enter your View access key for authentication.
ja: 認証用のViewアクセスキーを入力してください。
ko: 인증을 위해 View 액세스 키를 입력하세요.
zh_cn: 输入您的查看访问密钥进行身份验证。

# EnterViewTenantGUIDTooltip
source: Enter your View tenant GUID for multi-tenant environments.
ja: マルチテナント環境用のViewテナントGUIDを入力してください。
ko: 다중 테넌트 환경을 위해 View 테넌트 GUID를 입력하세요.
zh_cn: 输入多租户环境的 View 租户 GUID。

# EnterVoyageAIApiKeyTooltip
source: Enter your VoyageAI API key for authentication.
ja: 認証用のVoyageAI APIキーを入力してください。
ko: 인증을 위해 VoyageAI API 키를 입력하세요. 자세한 정보는 도움말 버튼을 클릭하세요.
zh_cn: 输入您的 VoyageAI API 密钥进行身份验证。

# OpenAIEmbeddingModelHeader
source: OpenAI Embedding Model
ja: OpenAI 埋め込みモデル
ko: OpenAI 임베딩 모델
zh_cn: 开放人工智能 嵌入模型

# OllamaEmbeddingModelHeader
source: Ollama Embedding Model
ja: Ollama 埋め込みモデル
ko: Ollama 임베딩 모델
zh_cn: 奥拉马 嵌入模型

# EmbeddingModelName
source: Model Name
ja: モデル名
ko: 모델 이름
zh_cn: 型号名称
